A PRINCESA Dorme Aqui
Boa noite, meu bem.
Sonhe com os anjinhos.
Venha. Vamos para a cama.
A minha menina favorita.
Você está aí.
Cuchi-cuchi.
Ai, não!
Será que seus pais vão perceber?
É? Eu também acho.
MONSTROS NO TRABALHO
-Temos um problemão!
-O que foi desta vez?
Desculpe, Maria.
Eu danifiquei o quarto.
Quarto danificado!
Alerta de quarto danificado!
Cessem todas as atividades imediatamente
e evacuem o Piso do Riso
de forma não humorística.
É um 418, gente.
Vamos limpar o Piso do Riso,
mas ninguém vai tirar folga.
Muco, o que houve?
Estou resfriado.
E quando estava no quarto,
eu esp... eu espir...
Ai, Moco.
-Desculpe, Maria.
-Danificou o quarto da melhor risadinha.
Temos que arrumar esse quarto já.
Vou mandar esse pedido à MIFT.
A multidão se prepara para ver
o chute mais longo da temporada.
E lá vem o gol de campo para ganhar...
Lá vai a bola.
Você ganhou de novo, cadeira vazia.
A gente aqui andando juntos e tal
me lembra de quando
andávamos juntos na UM.
-Andávamos juntos?
-É!
Tenho certeza
que só tivemos uma aula juntos.
-Se liga, galera, temos um 418.
-Um 418? Conte comigo.
Esse é o espírito MIFTer, Duncan.
-Leve o Tylor com você.
-Não, não vou levar o novato.
Tudo bem. Val, leve o Tylor.
Joia! Nosso primeiro 418 juntos.
-Calma aí.
-O que é 418?
Um 418!
O código de "quarto danificado".
Quando danificam um quarto,
nós arrumamos.
-Um quarto de criança?
-Não esqueçam os capacetes.
Não preciso usar.
O Jimmy também disse isso.
Era temporário. Foi a um 418.
Esqueceu o capacete e veio um cachorro.
-Ficou todo mastigado.
-Uma tragédia.
Bronzeei o capacete dele se quiser ver.
Tylor, a melhor forma
de um novo MIFTer aprender é no trabalho.
-Andando.
-Jimmy...
Um 418. Entendi.
Tudo bem. Eu pego isso. Não, não.
Desculpe, eu... Estou bem. É que...
Tem certeza que não quer
enviar alguém experiente?
Que nem moi?
Ele vai se sair bem!
Ainda dá tempo de mudar de ideia.
Olha só: amigos da faculdade.
Criando novas lembranças, como antes.
Não me lembro das nossas memórias.
Você precisa de alguma coisa
para te fazer lembrar.
O catarro do Muco é perigoso mesmo.
Devo admitir que estou surpreso.
Vai dar trabalho.
Precisamos chamar a Cutter.
O que está fazendo?
Um comediante
tem que fazer as crianças rirem, né?
Olha só. Tic, tic, tic.
Não. Nada de "tic, tic".
Acho que ouvi um barulho.
Pode dar uma olhada?
Não podemos entrar
toda vez que ela chora.
Ela tem que aprender a se acalmar.
Vamos voltar pra cama.
Tenho aula de spinning amanhã.
Bebê?
Temos que tirar o a de lá?
-Só enquanto arrumamos.
-Não.
Proibido crianças em toda Monstrópolis.
Se ela acordar e os pais notarem, bum!
A porta já era.
E se eu a levar para fora
e deixá-la dormindo...
-Não, não!
-Ora, Mike.
Não depois do que aconteceu com a Boo.
Lembra? "P-o P-lha P-na P-bol P-sa".
-Isso é francês?
-Quase arruinou nossas vidas.
-Não vai mais acontecer.
-Se não arrumarmos, essa porta já era.
Eu arrumo!
-Você?
-É, eu.
Olha, Sulley,
há uma diferença entre você e mim.
-Sou alto, você é baixo.
-Não.
-Sou azul, você é verde.
-Chifres legais, chifrinhos.
-Não.
-Peludo, sem pelo.
-Abraçável, não abraçável.
-Não! Pare com isso.
Ao contrário de você,
sei controlar minhas emoções.
Sou imune a crianças fofinhas.
Zoiudinho da mamãe.
-Cai fora.
-Acabei de entrar.
-É minha vez de ir no carrinho.
-Com licença.
Vai ficar preso como da última vez.
Needleman, cai fora.
Espera aí.
Vai pôr a bebê no carrinho?
Você vê um carrinho.
Eu vejo um porta-coisas.
Aprendam com o mestre.
Olha, coisinha que ronca.
Você vem comigo.
Vamos lá.
A operação "bebê dormindo" começou.
Certo, pessoal.
Estão perdendo tempo.
Precisamos arrumar esse quarto rápido!
Vamos ao 418, amigão.
Isso me lembra aquele projeto
que fizemos na feira da UM.
O cilindro explodiu
e o Slaatten pegou fogo.
Não lembro.
E me lembraria do Slaatten pegando fogo.
-Lembra dele correndo?
-Ei!
Chega de tanta lembrança.
Está na hora.
Slaatten pegou fogo...
Deixa que eu te ajudo, novato.
-Vai acordar...
-Certo, aqui.
-É só... não...
-Não. Pare. Me dá aqui.
Vocês estão bem?
Tudo sob controle.
Fique sabendo
que esse ronco fofinho que você faz
não me comove.
Ei, Mike!
-Como está indo?
-Ótimo. Sem problemas.
Viu? Nem ligo pra Ronquinho.
Espera. Você deu um nome para ela?
Eu...
Você disse que se der um nome...
Começa a se apegar.
Não, é diferente.
-Como?
-Não consigo chamar de "coisa".
Por exemplo, se alguém disser:
"Mike, me empresta essa coisa?"
Como vou saber qual coisa?
A Ronquinho ou o grampeador?
É bem diferente.
Só vim falar que o Rant me deu
dois ingressos pro jogo de beisebol.
Monstrópolis Creepees contra Red Shocks?
É. Assentos incríveis também.
Maravilha! Quando nós vamos?
"Nós"? O jogo é hoje.
Eu ia te chamar,
mas como está de babá,
-vou ver se o Fungus quer ir.
-O Fungus?
O Fungus? Ele não sabe nada de beisebol.
Eu sou o maior fã do Creepees.
Olha.
E uma foto autografada
minha com o TJ Clawson.
Coleciono tudo sobre eles.
Leve o Fungus a uma ópera.
Você vai me levar ao jogo.
E a Ronquinho?
Deixa comigo.
Ei. Lembra que o Professor Knight
te deu um sermão
e você dormiu?
-Não, não lembro.
-Ou fui eu que dormi?
Vai ver sonhei que você dormiu.
Enfim, você estava dormindo
e roncando como...
Val! Eu não lembro.
Oi.
Duncan, o que está fazendo aqui?
Como Vice-Supervisor,
uma das minhas tarefas
é vigiar os meus funcionários.
Não somos seus funcionários.
Ok. Subordinados. Tanto faz.
Vou ficar aqui
anotando o desempenho de vocês.
Uau. Confortável. É.
-Mike.
-Sou uma ótima babá da Ronquinho.
Que noite monstruosa de beisebol
aqui no estádio Creepees.
Estamos no começo do jogo
entre o Monstrópolis Creepees
e os visitantes Boostown Red Shocks.
Vai, Red Shocks!
Sou Bob Yucker e TJ Clawson
está correndo
para os livros de história hoje.
Depois de ontem...
Com licença. Passando.
Bebê a bordo.
Agora, sim. Na primeira fila.
Vamos lá, Red Shocks!
Desculpe, poderia gritar bem baixinho?
-Mike...
-Vai, Creepees!
Eis o homem do momento.
TJ Clawson entrando ao estádio
e a multidão vai à loucura!
Que time!
Ninguém vai nos parar agora.
Jose Fingers no monte para os Shocks,
espera pelo sinal e lá vai ele,
um arremesso de três bolas.
TJ Clawson rebate e manda
para o campo esquerdo, bem atrás.
Atenção! O Monstro Verde
vai pegar a bola, e ele pega.
Nada passa pelo Monstro Verde.
Isso aí!
Vamos lá, Red Shocks!
Oi.
Vamos lá...
Fã do Red Shocks?
Olha, eu entendo a euforia.
Espírito esportivo e tal.
Mas os fãs dos Creepees
priorizam a família,
e quero que tudo fique
calmo e silencioso.
Para as crianças.
E não esqueça que enquanto...
Valeu, amigão.
Acho que não foi uma boa ideia
trazer a bebê.
Entendi. Você pode sair e se divertir
enquanto fico preso cuidando da bebê.
-Mas pode...
-Não.
Aposto que prefere o Fungus
do que o chato do Mike e a bebê.
Você não é chato. Não foi isso...
-Viu o que você fez?
-Eu? Talvez seja fome.
-Me dá seu podrão.
-Não pode dar podrão pra bebê.
Agora você manja do assunto.
É que não sei o que tem nesse troço.
Minha mãe sempre diz:
"Faça eles comerem de tudo
"ou vão ser exigentes."
Não deixe esse gigante peludo
te dizer o que comer,
minha pituquinha.
Isso, sim, é um arroto.
Viu? Ela adorou!
Agora está na hora da parte difícil.
Esperem.
Já!
E já!
E...
E como Vice-Supervisor,
devo avisá-los que o tempo está acabando.
Falando nisso, está na hora do almoço.
Meu misto quente crocante
está me esperando.
Que delícia.
Não é um sanduíche.
-Certo, até depois do almoço.
-Não, não vá embora.
-Tenho aula de comédia.
-O Mike nem vai dar aula hoje.
-Volte aqui.
-Eu...
Na posição número dois,
Robbie Rotten Robertson...
Está sentindo esse cheirinho?
Acho que meu podrão ficou fresco.
Olha, não fui eu. É a...
Ele acerta por cima da linha e...
Chora, batedor! Quero ver, rebatedor!
Mas que cheirinho.
Estou lacrimejando.
-Escuta, amigão.
-Não.
Nossa amizade acima de tudo, né?
-Mas você sabe...
-Não.
-Você me deve uma.
-Aquele...
-Não.
...favor...
que eu fiz. Eu pago!
Você que quis dar o podrão para ela.
Não sabia que ia digerir tão rápido assim.
Humanos são estranhos.
Ainda não eliminei coisas
de sete meses atrás.
Minha mãe sempre diz:
"O que entra, tem que sair."
Nunca gostei da sua mãe.
Tudo em ordem.
Parece aquela aula de Estudos Tóxicos
quando você derreteu...
Só fizemos uma aula juntos.
Me confundiu com alguém.
Pense: em mais nove anos
sendo meu estagiário assistente júnior,
você vai passar a ser
meu estagiário assistente.
Os sonhos se realizam mesmo.
-Não, não.
-O que foi isso?
Não sei. Vamos dar uma olhada. Vai.
Estão vindo. Os pais estão vindo.
Seu trapalhão desengonçado.
Cai fora daqui!
Se escondam, galera!
Estão com problemas, pessoal.
Já estamos na quinta entrada
e os Creepees continuam perdendo,
três-dois.
Ron Volasko tem mais uma chance
de acertar a base.
Vai, Red Shocks! Vamos!
Fingers se prepara para lançar.
Lá vai ele.
Volasko acabou errando. Está fora.
Cara, você perdeu.
Clawson acertou duas bolas rápidas.
Acho que a noite promete hoje...
Ótimo. Que bom que você está curtindo.
Bom, se precisar da minha ajuda
com alguma coisa...
Você prepara o jantar e lava a louça.
O jantar? Poderíamos pedir comida.
Pedir comida? Sempre pedimos.
Por que não podemos
comer algo caseiro juntos?
-Responde!
-Mas você gosta de pedir comida.
Isso era antes da bebê.
Ei! Poderiam fechar o bico?
Estou tentando ver o jogo.
Cuida da sua vida. Não é da sua conta.
Tudo bem, Ronquinho. Volte a dormir.
Mike, faça alguma coisa.
Vamos lá, Red Shocks
-Tente cantar para ela.
-Estamos num jogo de beisebol.
Não vou cantar para ela.
Vamos lá, Red Shocks!
Tudo bem, Ronquinho. Volte a dormir.
Isso mesmo. Muito bem.
Vamos lá, Red Shocks!
Você parece um bebê jogando!
Um bebê feio e perverso!
Já chega! Escuta aqui, chatonildo.
Como a bebê vai dormir
com você fazendo esse barulho?
Está falando comigo?
Na verdade, não.
Estava ensaiando uma peça
do meu grupo de teatro.
É. Se chama "Como a bebê vai dormir
"com você fazendo esse barulho?"
Tenho certeza que ouvi um barulho.
Amorzinho, você está bem?
Estou bem.
Mas com muito sono.
Obrigada, mãe. Boa noite.
As primeiras palavras dela.
Ouviu isso? As primeiras palavras!
E frases inteiras também.
-Ela vai ser um gênio.
-É!
-Vou contar pra minha mãe.
-Somos ótimos pais.
Não falei que dormir sozinha
a deixaria inteligente?
O pai do ano. Bem aqui.
Ei! Vocês estão bem?
Um elenco de nove monstros.
Se quiser conhecer os bastidores,
eu mostro pra você.
Mas acho que você está exagerando.
Quem traz uma porcaria de bebê
a um jogo de beisebol?
-O que você disse?
-Ele não quis dizer isso.
Eu disse:
quem é o imbecil ao quadrado, ingrato,
lesado que traz uma porcaria de bebê
a um jogo de beisebol?
Foi o que eu pensei mesmo.
-Mike...
-Ninguém.
Nenhum ogro com a cara pintada
chama o nosso bebê de porcaria!
-É mesmo?
-É!
Vem. Arregaça as mangas!
-Vai, Clawson!
-Quer se meter comigo?
Vem, vem!
Isso aí!
Mike. Você fez isso?
Eliminado por bola alta!
Uma bola do Monstrópolis Creepees
do TJ Clawson
batendo o recorde com um home run!
E é toda minha.
Antes do nosso amigo aqui acordar,
é melhor irmos embora.
Boa ideia, Mike. Vamos.
Temos que levar a Ronquinho
para o quarto dela.
-O que você fez com a porta?
-Nada. Fechei.
-Você foi o último que tocou nela.
-Não é minha culpa.
E por que a porta desativou do nada?
Você fica me distraindo com
"Isso me lembra disso...
"Você me fez lembrar daquela vez...
-Isso me lembra da vez...
-Viu?
Quantas vezes tenho que dizer
"Eu não lembro"?
Por que é tão importante para você?
Porque...
Quando eu cheguei na UM,
ninguém reparou em mim.
E aí,
um dia, na aula,
você falou comigo.
Você disse:
"Licença. Tem alguém sentado aqui?"
Porta desativada. Isso não é bom.
Sabiam que estava desativada?
Hora do resgate!
Saiam da frente, subordinados.
Só preciso respirar um pouco de ar podre.
Passando.
Licença. Passando.
Bom trabalho, MIFT.
Vamos devolver a bebê para o lugar dela.
Isso. Agora, sim. Prontinho.
Está tudo bem. Tudo bem...
Mike, por que não tenta cantar para ela?
Quê? Eu não vou cantar para ela.
-Você tem uma voz linda.
-Vai.
Não, eu não vou...
Zoiudinho da mamãe.
Está bem, eu canto.
Mas só para você.
Vou te ajeitar
No seu bercinho
Onde é o seu lugar
Vou te ajeitar
No seu bercinho
Mas não ache que eu vou te ninar
E nem tente chorar
Que eu não vou ligar
Não me importo com você
Eu nem tente chorar
Que eu não vou ouvir
Mas você tem que adormecer
Seu rostinho fofinho
Não vai me encantar
Não ligo pra esse olhar
Não vale sorrir para me seduzir
E nem tente que eu não vou rir
Vou te ajeitar
No seu bercinho
E eu já te disse
Não vou te ninar
Vou te ajeitar
No seu bercinho
Mas não me peça pra...
Boa noite, Ronquinho.
Cantar
Zoiudinho, você e o Sulley
cuidaram muito bem dela.
É. Acho que eu e o Sulley
temos nossa própria pituquinha.
-Mike!
-Brincadeira, chuchu.
Essa foi por pouco.
Mas conseguimos. Não é mesmo?
Como na aula de Origens do Medo.
Mas você não se lembra de mim.
"Você pegou o melhor lugar da sala."
Quê?
Quando perguntei
"Tem alguém sentado aqui?"
Você disse:
"Você pegou o melhor lugar da sala".
Você lembrou.
É. Você até dividiu
seu doce de Ranho-Quente comigo.
Eu lembrei porque é meu favorito.
Amigos da faculdade.
Amigos da faculdade. É.
Olha pra gente agora.
Criando novas lembranças.
Amigos do trabalho.
É, amigos do trabalho. Por que não?
Ei. Sei onde o Duncan
esconde Ranhos-Quentes.
-É? Onde?
-Embaixo da gaiola do Roto.
-Aquilo? Não.
-Eu como o tempo todo.
-Não, aquilo não é doce.
-É.
-É, sim.
-Não. Aquilo...
-Vamos comer. Amigos de trabalho.
-Não coma.
Doce, doce, doce...
Val, não.
AULA DE COMÉDIA DO MIKE
Muito bem.
Futuros comediantes, sosseguem.
Sosseguem.
Hoje, vamos avaliar
o potencial de risada deste item,
que parece uma bexiga,
chamado "almofada de pum".
Incrível.
Como podem ver, eu já enchei
de acordo com as instruções
e agora vou colocar no banco
e esperar a diversão.
Lá vai.
Fiquem olhando.
Vai ser demais.
Lá vem...
a diversão.
Deveria funcionar.
Diz aqui no manual:
"Encha até a capacidade máxima,
e depois..."
Você a matou!
Esta foi nossa transmissão desta noite.
Até mais, pessoal.
Vocês ouviram
a Rede de Rádio Creepees
e eu sou Bob Yucker.
Legendas: Adriana Andrade